dipslay block transforma un eelemento de línea en uno de bloque
display inline trasnforma un elemento de bloque en uno de línea, muy parecido al float left?


header no tiene por que estar solo al principiop de la página.
puede haber un header dentro de un footer, de un section o de un article
al igual que puede haber un footer.

justify content alinea el contenido del eje principal main axis
aling intems alinea el contenido del eje cross "secundario" cross axis

para usar justify content es necesario display flex y justify content permite usar space
between o space around
space around: centra todos los bloques de forma horizontal eliminando el espacio entre ellos
y dejandolo a los laterales
space between: elimina el espacio de los laterales y lo mete entre los bloques

aling intems se usa cuando los elementos hijos no tienen espacio sobrante del padre.

flex divide el padre dependiendo de la cifra que tengan los flex de los hijos.
se neecesita con display flex
h1 flex 4
h2 flex 3
total de partes 7


border radius 100% hace que la imagen quede con un marco de un circulo


flex-wrap: no wrap hace que los elementos no cambien de línea, da igual si le meto a un elemento más ancho que no los demás no van a bajr a la siguiente línea
flex-wrap: wrap haceq que los elementos bajen la siguiente lína si no caben tods en la misma, esto se puede conseguir dandole más ancho a un elemento
las eteiquetas i son iconos vectoriales que para aumentar su tamaño debemos usar la propiedad font-size y para cambiar su coolor usamos la propiedad color.
placeholder sirve para poner un texto de fondo en un input

display: flex; el display flex sobra porque ya lo hereda del padre
solo se deben de añadir atriutos nuevos o que se quieran modificar en
uno de los hermanos.

uvw
hw
son tamaños respecto al ancho de la ventana de donde se este visualizando la web